Læringsagent tilbyder personlige
Copilot-tip, der er designet til at
hjælpe dig med at udføre dine daglige
opgaver mere effektivt.
Disse tip er tilpasset din rolle og
din seneste aktivitet.
Når du klikker på et tipkort, giver
Læringsagent et klart og
handlingsklart svar, der viser dig,
hvordan du bruger Copilot effektivt
til den opgave.
Du kan kopiere den genanvendelige
prompt og prøve den i Copilot for at
se resultatet.
Dette lærings- og anvendelsesflow gør
det nemt at gå fra indsigt til
handling med blot et par klik, så du
løbende kan opbygge tillid til og
effektivitet med Copilot i din daglige
arbejdsgang.